この度は,私の実験にご協力下さりありがとうございます。
さっそくですが、実験の内容について、説明させていただきます。
皆さんには英文の間違いを修正してもらいます。
皆さんの画面に英文が表示されるので、その英文内の誤りを正しく直してください。
その後、解説文が表示されるので、それを参考にしてもう一度修正してください。つまり一つの英文につき解説文表示前と後の２回解答していただきます。
#しかし今回、解説文は自動生成されたものなので、関係のない内容の場合もあります。また英文も間違っていない可能性もあるので、注意してください。

#
今ので大まかな説明は終わりですが、いまいちイメージが掴めないと思うので、例題を一緒にやってみましょう。
皆さんの画面に「例題へ」というボタンが有ると思います。それを押してください。
すると一部赤い下線が引かれた英文が表示されたと思います。その右のカッコ内の数字は英文のIDなので、無視して大丈夫です。
その下を見てもらうと、「下線部の語句に間違いはありますか。」。と問われています。
今回は、間違いがないと判断したとして、正しいを選択して解答ボタンを押してください。
次に、解説文が表示されたと思います。ここでは、自動生成された解説文が、全く関係のない事を説明していないかを問われています。"buy"について書かれているので、ハイを選びます。
すると、先程と同じように下線部の語句に間違いはありますか、と聞かれます。ここでは先ほどと違い、解説文が表示されていますので、それを参考にして解いてください。
間違っていると答えると、下線部を修正するよう言われます。これを回答すると、例題は終了です。「ホームへ」というボタンを押して、最初の画面に戻ってください。
このように今何を問われているかをよく確認してから解答するようよろしくおねがいします。
#(質問聞く)
これを今回は５問行ってもらいます。


# 解説文は自動生成されたものなので、違った内容の場合があります。
# 英文も間違いを含まない場合があるので注意してください。
また始まると右上にIDが表示されるので、それをメモし控えておいてください。次回の実験時に使用します。

問題を解くにあったってのヒントとしてー
すべての問題が前置詞に着目した問題となっております。下線部の前置詞を修正したり、挿入したりしてください。
また辞書を使用してもらっても構いません。
もし答えがわからなければ、素直にわからないと答えてください。



私の研究は、解説文が英語学習にどれだけ有効であるかを評価する研究です。
英語学習の際に、解説文を表示することで、学習がより良くなるのかと実験しています。
この実験で、解説文によって学習の質が良くなることを示し、いずれは解説文を自動生成するシステムによって、語学学習をより良くしていきたいと考えています。
