なぜ15データ？：（ある１人のユーザーが、ある１つの問題について、解説表示前後の解答のセットを、１データとよぶ）

今回の実験では、同じ問題でも人によって解答は大きく変わる。それを踏まえて、１０データが最小単位だと考えた。
20人の実験者と仮定。一回の実験で多くても５問。それを３回行うのが限界かなと考えた。
よって３００問のデータがとれる。
用意する問題数は３０問となる。

また一問１５データだとすると、用意する問題数は２０問。
問題数２０問は少ないと思うが、実験人数的には許容範囲かなと考えた。

４回生３人と３回生７人→５０問
３００＋５０＝３５０データ?


before:正解 after:解説文間違い 
-> 解説が悪い -> 学習効果は？
正解から不正解も同じ？（解説文が悪い）


止む得なく、ユーザーが途中で終了した場合：
ユーザーIDと問題IDをメモ。


ここからはわからない事：
扱う問題数が２０は少ないか。
３０ならどうか。
１回につき５問で、３回実験を行おうと考えているが、もう少し回数を増やせるか。
4回が４or８or１２or１６or２０人でいける。
例えばユーザーが止む得なく途中で終了する場面の時など、問題が発生した時は、そのユーザーのIDをこちらで控えるできるのか。（プライバシーの問題）カウントを戻したいなど
試実験でも、わかりづらいなどあった。-> 例題をつける？->例題は捨てデータで実施（５問ぐらい）


・一人６０問
・１グループに６人。それを３つ。
・グループごとに問題変更。
・合計１８０問
・３０問のうち、不正解が１０問以下（平均１５の正規分布として、確率５％より下）の人を合格。（p=0.05)
・１８人中、１３人以上合格ならシステムは、学習に有効である？（不合格者５人以下の確率は、５％未満）
（解説表示前の状態で正解が多いとどうするか）
（６０問ならば、３７問以上で合格）


評価で、解説文が間違っていると答えた場合、どう扱うか。
（解説文がわるい->学習効果とは関係ない？または解説文の学習効果が薄かった？）

